[Música]
[Aplausos]
Pues nada acabamos de entrar minuto 10
porque había un [__] caos para para
entrar que es algo que no no es muy
complicado es
simplemente abrir los accesos teniendo
en cuenta que vamos a venir casi
personas en peligroso abr cuando ya ven
que hay una cola enorme y la gente
empieza a correr pero bueno ahora hemos
entrado y está aquí Gabi en el suelo que
parece se van a tener que
llevar a ver si mejora la tarde descanso
partido malísimo malísimo igual igual
igual que el día le Gan sin Las
Palmas apenas se ha jugado una
crispación bestial en el campo no puede
ser esta crispación porque al final
necesitamos un gol hay una desesperación
en el campo que parece que perdamos 4-0
y sea imposible no no puede ser Esta
crispación es para estudiarlo [__] Eh
bueno vamos a ver la segunda parte
tenemos que minut c segunda
parte mejor
pinta ha un minuto vamos 0 la gente
empieza hay gente que empieza a hacer la
ola esta gente se va a tomar por culo
esta gente que no
venga culer laista a ver sufrimiento 1
patín una mica masa estoy con mi colega
cómo lo has visto bueno mucho
sufrimiento mucha perdida de
tiempo eso no Mola porque t no vienes
mucho y un día que vienes quieres fútbol
no quieres ver esto Aunque la ha estado
bien pero algunos controles cuál es tu
favorito luego
o lewandowski Y
luego hasta que no dig lo mío no voy
a y luego ahora Ah ahora partidazo Pedri
eh tremendo mu Bueno lo que pasa que le
han dado muchos palos y Ho lo han dejado
baldado eh las ha venido cuaresma
Ricardo
cuaresma antes par camiseta de cuando
jug cuer Claro claro yo sigoo del bar
portugés del bar
palabras Eh una mala [__] media parte
sí había es que en el estadio claro aquí
intentamos explicar lo que se viene
estadio una mala vibra mala vibra y
adso el árbitro se lo permite o sea
bueno igual que el día del el Día de las
palmas y el día del Leganés al final ha
marcado lewandowski que yo estaba
pidiendo que lo cambiaran Pero ha
marcado estado que viene acab era
importantísimo Gan pero bueno es el
fútbol así [__] gracias A quién no per
ha much gracias a fren
fry yo no he entendido el cambio de de
rñ igual estaba cansado no muchos partid
protestaba
mucho sacado amarilla bueno el barza
acabado con más amarillas que ellos
increíble la mina acabado desquiciado eh
habí aquí un intento un conato de ola la
gente haciendo la ola con 0 que eso no
puede ser tío a igual si kir si quieres
ver El Barsa te ilusión Me parece muy
bien pero tío si vas a hacer venir aquí
hacer la ola con 00 Vete a la rambla te
comes un pallador y pilla la salmonela
tío porque eso es lo que te deseo no te
deseo otra cosa [__] Es que aquí un
poco serios tío vale que entiendo que
vienes a disfutar pero con 0 a mí no se
me ocurre ir al Boston Garden y
perdiendo contra ler me pongo a hacer la
ola porque es que me darían un bofetón Y
con razón un desastre al entrar Hemos
llegado a menos 10 yos 10 20 minutos de
cola porque no hablen los tornos que un
día va a pasar algo porque ya pasado
contra el Bayern ya pasado contra el psy
la gente se pone nerviosa la gente
empieza a correr un día va a pasar algo
por no abrir los tornos es que es una
vergüenza hombre y Bueno pues por lo
demás tres puntos ayer ganó el español e
Osa Cuál es el dato que me has dado de
los últimos seis ha ganado tres al
Madrid no no de los últimos seis
partidos que ha jugado el español solo
ha perdido uno Pero ha ganado en casa ha
ganado más partidos al Madrid que el
bara dato eh que nos caa ese dato la
gente que conozco el español nos cvor
porque esta gente está ahí abajo también
no precedente pero bueno pero bueno la
verdad que este año han cumplido eh de
tod la gente que conozco el español
felicito pueden bajar tranquil y nada qu
algo más Frank Franky Bueno nada nuestro
amigo Edu mutante con invitación de FR
Angry de buenísimo quieres saludar a
alguien dónde juegas tú yo en el brafa
en el brafa Y cómo vais este año
bastante bien segundos ostras muy bien Y
de qué juegas extremo derecho bueno muy
bien como la pero a pie cambiado o no O
sea llegas a línea fondo y centro antes
jugaba
cambiado School aho que pues nada Un
saludo a toda la gente de brafa que lo
tenemos ahí cerca en el barrio en no
warris y nada que fuerza bara
Ah ahora saco
ahí qué asco
tío es que es increíble
tío es que es increíble es que es
increíble Esta es la
cua que se van a tomar por culo ahora
empiezan a abrir accesos que se van a
tomar por culo [__]
[Aplausos]
[Música]